Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
CASA DRAGONULUI
Ușurel!
Încetișor!
În genunchi!
Moartea poate veni iute sau...
- Mi-ați putea spune măcar acuzația?
- Unde e?
- Cine?
- Fratele meu. Regele.
În odăile sale.
Ești un trădător al Coroanei.
- Te condamn la moarte.
- Nu!
Alteță!
Din câte se pare.
și lordul Larys a părăsit Fortăreața.
Am nevoie de lapte de mac.
Mă tem că. din grabă.
am uitat să iau la noi.
Am dureri cumplite.
Te rog!
Te implor...
Curaj. regele meu!
Sunt clipe întunecate. dar...
avem în față zile mai luminoase.
Nu.
Sunt rege peste nimic.
Tronul mi-e din găinaț de corb
și apărător mi-e un schilod.
Sunt vrednic de milă.
Băga-mi-aș!
Trage-ți gluga!
Jos!
Stați pe loc!
Stai puțin! Așteaptă!
Cine sunteți?
Oameni de rând în slujba Citadelei.
Ducem corbii în Portul Alb.
Sunteți pe teritoriul reginei.
Ca să mergeți mai departe.
trebuie să-l denunțați pe uzurpator.
să cădeți în genunchi
și să-i jurați credință Alteței Sale.
singura regină adevărată.
Rhaenyra Targaryen.
Îl denunțăm pe uzurpator și jurăm credință
Alteței Sale. Rhaenyra Targaryen.
Haide. amice! Jură-i credință.
ca să ne putem vedea de drum.
Căpitanul a zis să îngenunchezi.
Mai du-te-n mă-ta!
Iertați-mi prietenul. E tare căpos uneori.
Sunt de partea lui Aegon.
Treceți-i prin sabie!
E ziua ta norocoasă. milord.
Acest bărbat nu vrea
să-i jure credință Rhaenyrei...
fiindcă este însuși Aegon Targaryen.
Poftim?
Nu. nu. E...
Ce joc mai e și ăsta. amice?
Mereu se ține de glume.
- E adevărat?
- Nu.
Nu. Firește că nu. E o minciună.
A trecut prin flăcările
dragonului lui Rhaenys Targaryen.
în bătălia de la Refugiul Corbului.
- Tovarășul meu e tare înzestrat...
- Sunt sfetnicul loial al Alteței Sale.
- ...Larys Strong. lord de Harrenhal.
- Minciuni scandaloase!
Cineva sigur minte.
- Uite-i coroana!
- Nu.
Ia te uită ce păr frumos!
Tăiați-le capetele!
Vor fi o ofrandă pe cinste pentru regină.
Iertare. milord. dar ai rămâne și tu
fără cap pentru așa o greșeală.
Este însuși pretendentul la tron.
Ai putea cere o răsplată generoasă
pentru a-i aduce atât pe el.
cât și pe confidentul său de încredere
în fața reginei.
Ca ostatici în viață.
Și ei cine sunt?
Oameni neînsemnați.
- Care e cel mai apropiat port?
- Duskendale.
Zăvorâți-i înăuntru! Îi vom duce acolo.
Vom tocmi o corabie
spre Piatra Dragonului.
Trebuie să cred...
că propunerea lui Alicent a fost sinceră.
E un vicleșug.
ascuns sub masca prieteniei vechi.
Riscul pe care și l-a asumat venind aici
e neîndoielnic.
Și riscul pe care îți cere să ți-l asumi?
Să mergi în cetatea Verzilor.
doar pe baza cuvântului ei?
E o capcană. mamă.
Vrea să vă ademenească pe tine
și pe Daemon în fălcile lui Vhagar.
Ba nu. Vhagar și Aemond nu sunt acolo.
Au plecat la Harrenhal.
Iar Aegon zace la pat.
Dintr-o singură lovitură. aș putea
să iau tronul și să-l răpun pe Aegon.
Nu.
Nu poți să ai încredere în ea.
Mamă...
- Alicent a venit pe Piatra Dragonului.
- Alicent?
- Cu o propunere de pace.
- Nu e cu putință. desigur.
Verzii știu deja
că înfrângerea lor e sigură.
Aemond va porni spre Ținuturile Riverane.
cu Vhagar. ca să i se alăture lui Cole.
Odată plecat. Alicent va deschide
porțile Fortăreței Roșii
și mi-l va preda pe Aegon.
- Iar eu îi voi lua capul și tronul.
- Care sunt condițiile ei. Alteță?
Ca ea. Helaena și Jaehaera să fie cruțate.
iar războiul să ia sfârșit
fără altă vărsare de sânge.
Nu cere mult.
- Credeți că e de încredere?
- Trimite-i vorbă lui Corlys în Defileu!
Am nevoie de corăbii cu luptători
care să preia controlul cetății.
- Alteță. mă împotrivesc deciziei...
- Iar Daemon să se întoarcă degrabă!
Îi voi scrie eu.
Vom zbura spre Debarcaderul Regelui
în două zile...
și vom ocupa cetatea.
Bună dimineața. ser! Alteță...
Regele solicită o audiență.
Vă așteaptă în sala tronului. Alteță.
Aemond!
Ce cauți aici?
Aegon a abdicat.
- A abdicat? Ce vrei să spui?
- A părăsit Debarcaderul Regelui cu Larys.
Nu. Aegon zăcea la pat. Asta...
Unde s-ar fi putut duce? De ce?
Fiindcă nerozia îi întrece lașitatea.
Să trimitem după el.
Trebuie găsit numaidecât.
Tu pe unde ai umblat. mamă?
Nu ai mai fost văzută în Fortăreață
de zile bune.
Am fost în Pădurea Regelui. Aemond.
În ultima vreme nu sunt de folos aici.
Cum rămâne cu Harrenhal?
Urma să zbori cu Vhagar.
să i te alături lui Criston
și să-l înfruntați pe Daemon.
Aegon nu mi-a dat de ales.
Trebuie să rămân aici și să apăr cetatea.
Dar ajutoarele sunt pe drum încoace.
Chiar acum. lordul Ormund și 15.000
de Hightoweri urcă pe râul Mander.
cu Daeron și dragonul lui.
Și. dintr-o clipă în alta.
flota Triarhiei va ataca blocada
cu o forță de trei ori mai mare
decât a Șarpelui Mării.
Trebuie doar să avem răbdare.
Oastea Lannister s-a împrăștiat.
Avangarda a fost zdrobită.
iar ariergarda. șubrezită. a fugit.
Și lordul Lannister cel Auriu?
A fugit când cavaleria a rupt rândurile.
Iscoadele noastre cred
că se regrupează lângă Ochiul Zeilor.
Atunci vom continua lupta acolo.
Trebuie nimiciți până la ultimul.
- Să ne îngropăm morții mai întâi.
- Da. milord.
Caraxes se va îngriji iute
de trupurile lor.
Iar carnea mistuită de foc
nu transmite molime.
Nu așa ne e obiceiul.
Riveranii trebuie să se întoarcă în noroi.
Milord!
Sus armele! În formație. după mine!
Am venit să ne dăm viața
pentru regina dragonilor.
Prea bine.
Mai avem lei de vânat.
Bună dimineața. lord Mână!
Vreo veste de la prințul Aemond?
Nimic. deocamdată.
Trebuia să ni se alăture
împreună cu Vhagar la Antlers.
Mărșăluim tot mai expuși.
- Dacă nu vine...
- Trebuie să vină.
Și mai avem o problemă.
Unul de-ai noștri a siluit o săteancă.
Am văzut fărădelegea cu ochii mei.
Trebuie să luăm măsuri.
N-ai decât să-l spânzuri. dacă vrei.
Nu eu sunt lordul lui comandant.
Da. se cuvine o pedeapsă.
Dar. totodată.
bărbații trebuie să înțeleagă
că nu suntem niște fiare.
ci cavaleri și soldați de onoare.
Uită-te în jur. ser Gwayne!
Privește spre cer!
În zare.
Ne înconjoară osânda și nenorocirea.
Toți vom deveni fiare până la urmă.
Doar dacă ne lepădăm de principii.
Nu mi-am cunoscut mama.
Ca mai toți șobolanii din mocirlă.
Eram snopit în bătaie
mai ceva ca o corcitură.
Mai mult îmi doream să mor
decât să mai trăiesc.
Dar am întâlnit un preot din Essos.
Îi eram drag.
Mă plătea...
să fac diverse lucruri.
Zicea că-mi curge sânge regal prin vene.
Că m-am născut cu un scop.
Îmi plăcea povestea aia.
Așa că mi-am însușit-o.
Ulf Sămânță de Dragon.
Jigodia aia roșcată avea dreptate.
Dar tu?
De la cine ți se trage sângele de dragon?
Ați auzit ceva?
Nu-mi place locul ăsta.
Cum stăm așa. degeaba.
- Vhagar ar fi trebuit să ajungă deja.
- Trebuie să o așteptăm.
Regina n-a zis nimic de așteptat.
A zis așa:
„Mergeți acolo. omorâți-l pe Aemond.”
Nu sunt dornic să o întâlnesc pe Vhagar.
Ea și Chiorul au răpus deja
cel puțin doi dragoni.
Dar lupta va merita din plin.
Pentru castel.
Ce castel?
Regina ne-a făgăduit
că ne va unge cavaleri.
Așa că vom primi și un castel.
- Ce-i?
- Trebuie să fii uns lord
ca să primești un castel.
- Și cavalerul ce primește?
- Un cal.
Ce-mi trebuie mie un afurisit de cal?
Doar am un dragon.
Ai fi ser Ulf.
iar oamenii ar trebui să-ți arate respect.
Oamenii ar trebui să-mi arate respect
fiindcă am un ditamai dragonul!
Nu pot trăi într-un titlu.
Nici să-l beau nu pot.
Ai avea mai multe femei.
Cu un castel. aș avea și mai multe.
Supune-te. Tâlharule de oi!
Trebuie să mergem pe Piatra Dragonului.
Să mergem acasă...
Știai că Aegon a fugit?
Trebuia să fi rămas aici.
Aemond e cel care ar fi trebuit să plece.
Ești speriată.
Ser Criston și ser Gwayne
sunt în mare primejdie.
Mă tem doar pentru cavalerii noștri.
- Aemond ar trebui să fie cu ei.
- Și Aemond se teme.
După ce a revendicat-o pe Vhagar.
a uitat ce e frica.
Dar acum își amintește.
Știe că va muri.
dacă va înfrunta dragonii Rhaenyrei.
Ser Soren!
Lordul Ormund vine spre noi.
cu oastea Hightower.
Trimite un călăreț iute.
să-i ducă asta degrabă.
- Sunt ordinele regelui.
- Ale regelui?
Grabnic. ser Soren.
Numaidecât. Alteță.
Alyn. ia loc!
Pe asta am păstrat-o.
E din Ib.
Irosiți o băutură scumpă pe mine.
I-am rupt deja sigiliul.
Și nu sunt dornic...
să beau de unul singur.
Am uitat denumirea guturală
pe care i-au dat-o ei...
dar cred că s-ar traduce.
în linii mari. „apă de dragon”.
Probabil îi dai de gust cu timpul.
Regina a trimis vorbă.
Vrea să retragem
cinci corăbii din blocadă.
să pornim în jos pe Apa Neagră
și să ocupăm portul Debarcaderului.
Cucerește Debarcaderul Regelui?
Acum. avantajul Rhaenyrei e deplin.
Va încercui cetatea cu dragonii ei
și îi va forța pe Aegon și pe Aemond
să i se predea.
Mărturisesc
că nu cunosc bine acest dușman.
Dar Aemond cel Chior pare genul
care mai curând lasă totul să ardă
decât să renunțe la tron.
Avem în față ape tulburi.
Nu pot îndrepta întru totul
ruptura dintre noi doi.
Dar recunosc că vina îmi aparține.
Am ținut la mama ta.
Pentru...
ceea ce am avut împreună.
Și m-am străduit
să-ți ofer un trai decent.
Și ție. și fratelui tău.
Un trai. tot ce se poate.
Dar niciodată un nume.
Îmi pare rău pentru asta.
Corăbii în zare!
Corăbii inamice în zare!
Arcași în vârf!
La nord-est!
Corăbii inamice în zare.
- Câte sunt?
- S-au numărat 53 până acum.
Suntem deja depășiți numeric.
Scoateți vâslele!
Trimiteți corbi pe Piatra Dragonului!
Du-ne în fruntea blocadei!
Anunță flota. Formați linii de luptă!
E casa Lannister sau Greyjoy?
E Triarhia.
Adu-mi armura!
Comandante!
Defileul are trei golfuri în Apa Neagră.
Cel mai mare se deschide
chiar la sud de Driftmark.
Dar susțin cu tărie că trebuie
să ne îndreptăm spre golful sudic.
Dacă escadra noastră va ataca
de aproape flota Velaryon.
vom diminua amenințarea
dragonilor Rhaenyrei.
Vor șovăi să-și pârjolească
propriile corăbii.
Șireată strategie. milord.
Acum pricep de ce regele tău
te-a numit maestru al corăbiilor.
Vei regreta toată ținuta asta
dacă vei sfârși în apă.
Strategia mea este menită
să mă ferească de apă.
Vom înfrunta moartea pe puntea asta
înainte de a o înfrunta în apă.
Când va porni lupta.
te vei bucura de armura noastră.
Asta știu prea bine.
Iscoadele Șarpelui Mării
au dat alarma. comandante.
Ce n-aș da să-i văd mutra!
Anunță-l pe Halfjaw să-și ia detașamentul
și să pătrundă în trecătoarea nordică.
Trecătoarea nordică e cea mai îndepărtată.
la nord de Piatra Dragonului.
Care e scopul?
Să prădăm Valul Înalt.
Castelul lordului Corlys?
Vom avea nevoie
de toată forța flotei tale ca să...
Valul Înalt e un monument
închinat Șarpelui Mării.
Crezi că își va menține concentrarea
văzându-și comoara în flăcări?
Cum va fi vremea astăzi. Cutezătorule Jon?
La cum arată trimisul.
o să plouă cu pișat sau cu rahat.
Bună dimineața. ser!
- Ce vești aduci?
- Bună dimineața. lord Hightower!
Aduc vești grabnice de la regele Aemond.
Mai nou e rege?
Aemond ne cere să ridicăm tabăra aici
și să așteptăm vești.
Ni se va alătura peste trei zile.
Deci Aegon e mort?
Mai contează cine e rege?
Toți sunt la fel.
Îngrijiți-vă ca flăcăul să se spele
și să mănânce. Dați-i un cort bun.
Da. ser.
Poate că vremea va ține
în continuare cu noi.
E vina mea că suntem în poziția asta.
M-am străduit neîncetat
să-l aduc pe Aegon pe tron. dar...
Nu l-am pregătit să devină rege.
Slăbiciunile îi aparțin.
Tu ar fi trebuit să fii rege.
Dacă ai fi fost întâiul născut.
poate lucrurile ar fi stat altfel. dar...
trebuie să jucăm
cu piesele pe care le avem.
Tocmai de aceea...
trebuie să pleci la Harrenhal.
Cu ce scop?
E un bastion.
A mai rezistat
în fața flăcărilor dragonilor.
Nu mai ești în siguranță aici.
în Debarcaderul Regelui.
E în regulă să te temi.
Și mie mi-e frică.
Nu mi-e frică.
Firește că nu.
Dar acum tu ești Coroana.
Iar Rhaenyra își va trimite
noii dragoni după tine.
Mai devreme sau mai târziu.
Nu mi-e frică.
Mergi în Ținuturile Riverane!
Scoate-l pe Daemon la iveală!
Are un singur dragon. Uciderea lui ar fi
o lovitură cruntă pentru Rhaenyra.
La Harrenhal. vei fi imposibil de atacat.
Aș putea chiar să vin și eu acolo.
Drumul acela e nesigur.
Dar acesta...
Dacă rămâi aici și aștepți
să vină Rhaenyra. cu dragonii ei.
acest drum e sigur.
Ești nespus de curajos.
Dar nu pot să te pierd ca pe Aegon.
Așa. voi fi și eu pierdută.
Ascultă-mi sfatul. Aemond. Te rog.
Voi găzdui un ospăț acolo în cinstea ta.
În castelul lui Harren cel Negru.
Iar țeasta unchiului meu
va privi dintr-o țeapă.
Dacă Aemond știa că venim după el?
Ar fi putut ataca Piatra Dragonului
în lipsa noastră.
Regina ne-a atribuit o sarcină.
Trebuie să o îndeplinim cu dârzenie.
Și dacă pe asta mizează și dușmanul?
- Ce s-a auzit?
- Blestemat fie locul ăsta!
- Ce se întâmplă?
- Plec. asta se întâmplă.
Trebuie să o așteptăm pe Vhagar.
Câtă vreme? O veșnicie?
Ar fi trebuit să ajungă deja.
Regina ne-a poruncit doar
să o atacăm pe Vhagar.
Nu ne-a spus ce să facem dacă nu vine.
Eu spun să rămânem aici.
Cine te-a făcut pe tine rege?
- Nu-mi place aici.
- Asta îi vei spune Alteței Sale?
- Că ești un fricos?
- Am să-i spun adevărul.
Că am stat de pază și Vhagar n-a apărut.
Prietenul vostru are dreptate.
Pierdeți bătălia.
Regina are nevoie de voi
pe Piatra Dragonului.
- Tu cine mai ești?
- Sunt vrăjitoare.
Bun. Aveți grijă de voi!
Daemon e la zece zile
de Debarcaderul Regelui.
- Cel puțin.
- Alteță!
- E război în Defileu.
- Cine?
O flotă venită pe neașteptate
dinspre răsărit.
Și-au întins cursa.
Voi porni într-acolo.
Mamă!
Oprește-te! Nu poți pleca.
Am auzit tot ce mi-ai putea spune.
Dacă vei fi răpusă...
În sfârșit vei ajunge rege.
Pieile de călărit!
Zăvorăște și baricadează ușa asta!
Regina trebuie ținută captivă
până își vine în fire.
Nu pot sfida poruncile Alteței Sale.
Ești cavaler în Garda Reginei. ser Lorent.
Ai jurat să o aperi pe regină
de orice amenințare.
Inclusiv de ea însăși.
Viața ta...
pentru a ei.
Jace! Retrage-ți ordinul! Asta e trădare.
Mi-a ignorat sfaturile
și rugămințile de a lua parte la luptă.
Așa că pornești la război cu ea?
Dacă e și asta o ambuscadă.
ca la Refugiul Corbului?
Un vicleșug de ademenire a reginei?
Mi-au ucis fratele. Baela.
Nu-i voi lăsa să mi-o răpească și pe ea.
Vino cu mine!
Noi doi suntem pregătiți.
Putem obține această victorie pentru ea.
Nu asta am urmărit dintotdeauna?
Ser Lorent. deschide ușa!
Alteță. a fost porunca prințului Jacaerys.
Pentru a vă ține la adăpost.
Deschide afurisita asta de ușă!
Nu pot.
Ser Lorent!
Jace!
Deschideți odată ușa!
Lăsați-mă numaidecât să ies!
Veți plăti cu capetele pentru asta!
Pregătiți arbaletele!
Trageți!
Arcași!
Fiți gata!
Trageți!
Arcași! Fiți gata!
Gabier. anunță flota!
Să nu se adune grămadă!
- Să se țină după noi!
- Da. să trăiți!
- Lupta e a voastră.
- Arcași. fiți gata!
Arcași!
- Dați-i drumul!
- Trageți!
Am zărit nava-amiral. milord.
- E Pumnul cățelei.
- Lohar.
Fiți gata!
Pânzele în vânt și îndreptați-vă spre ea!
Vreau să ne vadă.
Da. să trăiți!
Pânzele în vânt! Vâsliți mai iute!
Păzea. că vine. flăcăi!
Giuvaierul nostru neșlefuit.
Anunță flota! Șarpele Mării e al nostru.
Parte egală din pradă.
odată ce punem mâna pe corabie.
- Da. comandante!
- Comandante!
Comandante!
Ne aflăm pe nava-amiral.
Nu putem urmări o singură corabie.
Trebuie să conducem atacul.
să nu cadă în neorânduială.
Crezi că am străbătut Marea Îngustă
ca să câștig războiul regelui tău?
Dar aceștia erau termenii contractului.
Șarpele Mării mi-a persecutat
și măcelărit tovarășii
mai bine de 20 de ani.
Pentru el am pecetluit contractul.
Astă-seară. vom păși
pe cenușa Valului Înalt.
Îmi veți fi cu toții alături
când voi sta pe Tronul Driftwood
și mă voi ospăta
cu urechile Șarpelui Mării!
- Desprindeți corabia!
- Vâslele pe poziții!
Și porniți pe urmele lui!
Nu vrea decât să vă protejeze.
Nu am cerut niciodată să fiu protejată.
De la consiliul meu mă aștept.
De la toți lașii aceia
care-și țin strâns pieptarele.
Dar de la Garda Reginei?
De la propriul meu fiu?
Pare. poate. că am
trupul slab și plăpând al unei femei.
dar am inima și spiritul unui rege.
Inamic la tribord!
- Împrăștierea!
- Reîncărcați balistele!
Și stingeți focurile alea!
Flota e înconjurată.
Iar Pumnul cățelei ne urmărește
cu un mic detașament.
- Dragoni!
Dragoni!
Stabilește cursul
prin Trecătoarea Pietrei Dragonului.
Se apropie refluxul. Vom eșua.
Lohar mă vrea doar pe mine.
Ne va urmări.
Fără ea. flota lor va rămâne fără cârmă
și va fi o pradă ușoară
pentru dragonii noștri.
- Timona la tribord!
- Fiți gata de luptă!
Aduceți grapinele!
- Haideți!
- Mișcați-vă!
- Pe poziții.
- Gata.
Căpitane!
Laoparte!
Încărcați!
Ușurel. Vermax! Încetișor!
Spuneți-mi Lohar. Ucigașa de dragoni!
Continuați urmărirea!
Înalță-te. Vermax!
Zboară în continuare!
Hai. Moondancer! Să-i ajutăm!
Slăbiți pânzele și scoateți vâslele!
Aruncați firele cu plumb!
Ridicați scota!
Sondori. la șenale!
Aruncați firele cu plumb!
Trageți!
Adâncime. șase stânjeni!
Gabier. raportează!
Brizanți chiar în față!
Apele se retrag cu repeziciune!
Curentul e puternic la babord!
Trei corăbii inamice
se apropie iute la pupa!
Cârma la babord!
Urmează-mi indicațiile!
Există o ieșire din trecătoare.
dar este îngustă.
Adâncime. cinci stânjeni și jumătate.
Apele scad cu repeziciune.
- Șapte!
- Viteza. șapte noduri.
Ușor la babord.
Da. să trăiți. amirale!
Înaintați pe urmele ei!
Nu e bine să mai înaintăm.
Trecătoarea e prea puțin adâncă.
Nu cunoaștem locul acesta.
- Navigăm orbește.
- Ne va călăuzi Șarpele Mării.
- Patru stânjeni și un picior!
Circa 64 de metri distanță!
Ușurel!
Cârma la tribord!
Prea în forță. Mai încetișor.
Trei stânjeni și patru picioare!
Lasă-mă pe mine!
- Trei stânjeni și patru picioare!
- Acum. 36 de metri!
Acum. 32 de metri!
- Trei stânjeni și jumătate!
Nu mai vâsliți!
Atenție. cârmaci!
Vâslașii să lase vâslele!
Nu mai vâsliți!
Așteptați!
- Douăzeci și doi de metri!
Trei stânjeni și-un picior!
- Nouă metri!
Am trecut peste Dinți.
Am traversat!
Las-o pe Lohar în seama Dinților.
Du-ne înapoi în Defileu.
Trebuie să ne realăturăm luptei.
Am ajuns acasă.
Să mergem. Tâlharule de oi!
Să le sărim în ajutor!
Trei oameni la tribord. numaidecât!
- Trei marinari la tribord!
- Vom eșua!
Am pășit direct în capcana lui!
Doi oameni la babord acum.
țineți corabia pe poziție!
- Doi oameni la babord. mențineți!
- Tăiați ancorele!
Scăpați de greutate
și măriți pescajul! Iute!
- Da. să trăiți!
- Ajutați-i!
Tăiați ancorele!
Cât cântărești în armura aia?
Și pe ceilalți!
Mențineți cursul și retrageți vâslele!
Scoateți vâslele și reduceți distanța!
Aduceți cârligele și frânghiile!
Nava-amiral inamică a traversat.
Se apropie iute la pupa!
- Mișcați-vă!
- E în avantaj.
Nu o putem întrece
și vântul nu ne poartă contra curentului.
Strângeți pânzele și scoateți vâslele!
Întoarceți la tribord!
Pregătiți-vă pentru un atac pe flanc!
Scuturile și arbaletele. pe poziții!
Încărcați balistele!
Grupul de atac!
Vâsliți în forță împotriva curentului!
Altfel. va fi trasă înapoi în Dinți.
Nu se întoarce!
Toate scuturile și arbaletele la tribord!
Fiți pregătiți pe flanc!
Pe poziții! Mișcați-vă! Pe poziții!
Pregătiți arbaletele!
- Pe poziții!
- Trageți!
Mențineți cursul și vâsliți!
Țineți-vă bine și fiți pregătiți!
Acum! Loviți!
Cuceriți corabia!
Atenție! Pregătiți pozițiile!
Pe cei șapte zei!
Doborâți călărețul!
Nu!
Fugi!
Înalță-te!
Supune-te!
Nu. nu! Tâlharule de oi!
Nu!
- Nu!
- Dragon!
Nu!
Nu ei sunt dușmanul!
Urmărește. Moondancer!
Nu. Tâlharule de oi!
Ușurel!
Supune-te!
Atacă!
Fugi!
Hai. Vermax!
Apăr-o pe Moondancer!
Nu! Nu! Tâlharule de oi!
Slujește-mă!
E sora mea.
Tată!
Ține-te bine. Baela!
Ucide călărețul. Vermax!
Rhaena?
Nu. Vermax!
Să plecăm! Îndepărtează-te!
Nu! Tâlharule de oi!
Tâlharule de oi!
Vermax!
Jace!
Plonjează. Moondancer!
Iute!
Jace!
Zboară. Vermax!
Înalță-te!
Zboară!
Traducerea: Lucia-Elena Popovici
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm